❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නීතිඥ නෝව උසාවියේදී මුණගැහුණා.
මම හිතන්නේ මම එයාට කරදර කරනවා කියලා එයා දන්නවා ඇති.
මට එයාව ආශ්‍රය කරන්නවත් බැරි වුණා.
මට කී වතාවක් ඉවත දැමිය යුතුද?
"ඔයා මාව හොයනවා නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්නම්"?
රැකියාවට අදාළ දේවල්
හෝ අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබ හා ගැටීම හැර,
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් අඩුම තරමේ මීටර් 100ක්වත් ඈතින් ඉන්නවා .
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඇත්තටම. මම ඇත්තටම කියන්නේ. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
දෙයියනේ, ඇත්තටම. ඇය මොනවද හිතන්නේ?
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
-නෝ මහත්මයා.
-ඔයා ගියා--
කවුරුහරි
මගේ කාර්යාලයේ හිටියා.
කුමක් ද?
ඒ මිනිහා මගේ කාර්යාලයේ හිටියා.
හුයි-ජුන්ව මරපු ඇත්ත වැරදිකරුවා.
හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ කවුද හිටියේ?
මම සිතනවා...
ඔහුට...
තවමත් මෙහි සිටින්න.
හේයි, බොන්ග්-හුයි. දැන් හදිසියේ හැසිරෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා ආරක්ෂිතව ඉන්න. හෙලෝ?
ඒ ඔයා නේද?
හේයි, බොන්ග්-හුයි!
ඔයා හොඳින්ද?
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
මගේ ඇස් ඉස්සරහම මට එයාව මතක් වුණා.
මෙය තවත් උග්‍ර කරන සහ කරදරකාරීයි.
අද රෑ ගොඩක් පරක්කුයි.
මම අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් එවන්න කියලා ඉල්ලන්න ඕනද
නැද්ද?
කරුණාකරලා කරන්න.
නමුත් ඔහු සැබෑ වැරදිකරු බව ඔබට නිශ්චිත විය නොහැක .
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා එහෙමයි කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඉල්ලා අස්වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
නඩුවක් විමර්ශනය කරන නඩු පවරන්නෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම ඔබ නතර කළ යුතුයි .
ඔයා මට කරදර කරන එක නවත්තලා,
සුභ රාත්‍රියක් ගත කරන්න ඕනේ!
කරුණාකර!
- අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම එනවද?
-හේයි.
එය මොකක් ද?
වැරදිකරුගේ ඇඟිලි සලකුණු මෙහි තිබිය හැකියි,
ඔබ ඒ මත වාඩි වී සිටියා.
- අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
විවේචන තමාට හොඳ බව ඔහු දැනගත යුතුයි .
එයාට තාමත් ඒ කේස් එක ගැන කරදරද?
මම මේ විදියට මගේ කාර්යාලය වටේ බලමින් හිටියා.
නමුත් මට දැනුනා...
ඒක වචන වලින් විස්තර කරන්න අමාරුයි.
නමුත් හදිසියේම
මගේ ශරීරය පුරා ඇස්වල කඳුලු ඇති විය.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
එක්කෝ පුද්ගලයෙක් නැත්නම් අවතාරයක් වෙන්න ඕනේ කියලා
මෙම කාර්යාලයේ.
ඒ වෙලාවෙම, දොර වැහෙන සද්දේ ඇහුණා.
ඉතින් මම හෙමින් හැරුණා.
මම දොර ඇරලා දාලා තිබුණා,
නමුත් ඒක වහලා තිබුණා.
මම ක්ලාන්ත වෙන්න ආසන්නයි,
නමුත් මම මාවම එකට ඇද ගත්තා,
සහ ඉක්මනින්
ඔහු පසුපස ලුහුබැඳ ගියා. දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
නමුත් ඒ මෝඩයා ඒ වන විටත්
සෙනඟ අතර සැඟවී සිටියේය.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා තිබුනත් ගොඩක් මිනිස්සු හිටියා ,
ඒ නිසා මට කවුද කවුද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
හැමෝම එයා වගේ පෙනුනා.
මට බය හිතුනා එයා
මට පිටිපස්සෙන් ගහන්න ඇති කියලා.
නැත්නම් මට පිහියෙන් අනින්න.
මම විහිළුවක්වත් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොවේ.
හරියටම.
-ඒත් ඒක තාමත් විහිළුවක් වගේ.
-ඔයා කවුද කියන්නේ?
ඔයා දැන් ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා.
-මම?
-ඔව්.
ඔයා මොන වගේ තත්වයකද හිටියේ කියලා ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ...
නැත්නම් ඒක කොච්චර භයානකද කියලා.
ඔයාට බරපතල ලෙස තුවාල වෙන්න තිබුණා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ .
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔයා කතා කරන්නේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් බලනවා වගේ .
ඔයා හරියට කලබලකාරී ළමයෙක් වගේ.
දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඕනෑම කෙනෙකුට එසේ වනු ඇත.
මේ වගේ දේකට ආගන්තුකයෙක් මුහුණ දුන්නොත් මටත් එහෙම හිතෙයි .
ඇයි?
මොකද මම
අපරාධවලට එරෙහිව සටන් කරන නඩු පවරන්නෙක්.
හරි.
හරිද?
වරදකරුගේ හදිසි පෙනුම
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කර දැමුවා
විනාඩි 30කට කලින් මම දුන්න පොරොන්දුව
මම මේ මිනිහට කැමති වෙන එක නවත්තනවා කියලා.
කුමක් ද?
-ඇයි ඔයා මා දිහා ඔහොම බලන්නේ?
-අවදි වෙන්න.
කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ. මම මටම කතා කර කර හිටියා.
ඔයා කිව්වා මම ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ කියලා.
ඔව්, ඔබ හරි.
එය ඇත්තයි.
ඒක ස්වභාවිකයි නේද?
පහුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම සැඟවී සිටි වැරදිකරුව මට දකින්න ලැබුණා .
ඒක මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්.
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම කොහොමත් මැරෙනවා.
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-මම දැනටමත්
මෙය කුසගින්න නිසා මිය යාමට ආසන්නයි.
ඒක මිනීමැරීමට වඩා වෙනස්.
මොකක්ද වෙනස?
මගේ කාර්යාලයේ තත්ත්වය බලන්න.
මම බංකොලොත් වෙන්න ළඟයි.
මට රැකියාවක් හොයාගන්න ඕන නිසා මම ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ .
නමුත් කිසිවෙකු මාව බඳවා ගැනීමට කැමති නැත.
ඇයි?
මොකද මම නීතිපති කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාගේ පුතාව මරපු මිනීමරුවෙක් .
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නෙරපා හැරලා.
මම මේ නීති සමාගම විවෘත කළ විට,
ප්‍රවෘත්ති සිරස්තලයේ මෙසේ සඳහන් විය,
"ජාතික වශයෙන් ප්‍රසිද්ධ මිනීමරුවෙක්
නීතිඥයෙකු වෙයි."
මගේ අම්මා...
මාත් එක්ක ඉන්නකොට හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා .
නමුත් මම නැති විට ඇය අඬනවා,
මොකද එයාගේ දුවට දොස් කියන එක ගැන එයා ඉන්නේ දුකෙන් .
ඉතින් මට මේ නඩුව විසඳන්න වෙන්නේ
මට විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මගේ අම්මාටත්,
සහ මා නිසා රැකියාව අහිමි වූ ඔබට.
වැරදිකරු පෙනී සිටීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා කියලා විතරයි මම කියන්නේ .
හරි හරී.
වැරදිකරු අල්ලන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-එකට.
කුමක් ද?
අපි එකතු වෙලා එයාව අල්ලගමු.
දැන් යමු. එන්න.
මොකක්ද? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගෙ ගෙදර. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මේ මගේ ගෙදර.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දිගටම ඉල්ලගෙන හිටපු නිසා මම ආවා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම එය කළ යුතුද කියලා.
මොකක්ද? මම කවද්ද ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද මම ඔයාගෙන් අඩුම තරමේ මීටර් 100ක්වත් ඈත් වෙලා ඉන්නම් කියලා .
ඒත් ඔයා කිව්වා නේද මාව මේ තරම් භයානක තැනක තනියම දාලා යන්න බෑ කියලා .
මොනතරම් විකාරයක්ද.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා තමයි
මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ, දිගින් දිගටම බල කළේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා ඒක ටිකක් වැඩිපුර රඟපානවා කියලා?
ඒ නිසා සිදුවිය හැකි ඕනෑම දෙයකට මම වගකිව යුතු නැහැ.
දැන් පටන්.
හේයි. මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද බොන්ග්-හුයි?
අනේ දෙවියනේ.
එතරම් වෙනස් වී නැත.
ඒක අවුරුදු දෙකහමාරකට කලින්ද?
මම මෙහෙට ආවේ එක පාරයි,
ඒත් මට හැමදේම මතකයි.
මට මේ සෝෆාවයි එතන තියෙන ඩිස්ප්ලේ කබඩ් එකයි මතකයි .
අපි ඒ රෑ සම්පූර්ණයෙන්ම
නාස්ති වුණා, ඉතින්...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපිට කතා කරන්න දේවල් කීපයක් තියෙනවද?
-ඔව්, අපි කරනවා.
-හරිද?
අපි යමක් පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
අපි දේවල් නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
-අපි අන්තිමට හිතන්නේ ඒ විදිහටමයි.
-ඔව්, අන්තිමට.
-ඇත්තම කිව්වොත්, මම--
-අපි එකට නිදාගත්තද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මේක නේද මාතෘකාව?
- නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මම හිතන්නේ මම වැරදුනා.
අපට අවශ්‍ය එකම පැහැදිලි කිරීම මෙය යැයි මම සිතුවෙමි .
කිම්චි ටිකක් කන්න.
ඔයා ඕනාවට වඩා නිදාගත්තාද?
ඔයා ඕනාවට වඩා නිදාගත්තාද? ඔයාගේ රහස මොකක්ද?
ඔබට නින්ද නොයාම තිබේ.
මම හොයාගත්තා මිනිස්සු
තමන්ගේ සීමාවෙන් එහාට වෙහෙසට පත් වෙනකොට,
ඔවුන් අවසානයේ ඉවතට විසිවී යයි.
ඇයි?
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වුණේ මොකක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. අහන්න එපා.
මට කතා කරන්නවත් එපා. අතරමං වෙන්න.
හොඳයි, කොහොම හරි,
ප්‍රමාද වීම නිසා සුබ පතන එකම පුද්ගලයා ඔබ විය හැකියි .
තම සේවකයාට සුබ පතන එකම ලොක්කා ඔබ විය හැකියි.
ප්‍රමාද වීම නිසා.
ඔයා මාව තල්ලු කළාද?
හේයි, මම ඇත්තටම මෙතනට ආවේ ඔයාට බනින්න.
එසේ ද?
ඒක හරි. ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ
ඔබ ගැන පැමිණිලි ගොඩක් තියෙනවා.
සේවකයින්ට
ඔබ ළඟට එන්නවත් ඕන නෑ.
ඔවුන් හිතන්නේ ඔබ ඔවුන්ව පහත් කොට සලකනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩ නැහැ.
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔබේ සමාජ කුසලතා මත වැඩ කරන්න.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට ඔබ අකමැති නඩු භාර ගන්න වෙනවා .
-හරි.
-මේ අනුපාතයට ඔයාව අයින් කරයි.
-මම ඉඳිකටු සහ කටු උඩ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
-මොකද මම ඇත්තටම ඔයාව බඳවා ගත්තේ.
-හරි.
ඔයා නෙමෙයි
-මට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
-නෑ.
දෙයියනේ. පොඩි පන්ක්.
අනේ මන්දා.
බොන්ග්-හුයි, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මාව බලාගෙන හිටියේ ?
නෝ මහත්මයා, ඔයා පරක්කුයි.
ඉක්මනින්ම ඉර නැඟී ඉහළට එනු ඇත.
ඔයා වැඩට යන්න පරක්කු වෙලා.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
-කණගාටුයි?
-මොකක්ද?
නෑ, ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
මම මටම කතා කර කර හිටියා.
හරි හරී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
ගොඩක් අය මේ කාර්යාලයට ඇවිත් තියෙනවා,
ඉතින් අපිට මොනවා ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මට මේකෙන් යමක් ගන්න ඕනේ,
ඒක ඇඟිලි සලකුණක් හරි DNA එකක් හරි.
ඔයා ගොඩනැගිල්ලේ CCTV දර්ශන බැලුවද?
ඔහු තොප්පියක් පැළඳ සිටි
අතර දක්ෂ ලෙස තම මුහුණ පෙන්වීමෙන් වැළකී සිටියේය.
මට ඔහුගේ මුහුණ දර්ශනවල පෙනුනේ නැහැ.
එවිට ඔබ අවම වශයෙන්
සංයුක්ත සටහනක් සෑදිය යුතුය.
ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න ඇති.
අවාසනාවකට,
මට ඔහුගේ මුහුණවත් පෙනුනේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඒක හරිම නරකයි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට වතුර වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නැත.
-මට හරිම කණගාටුයි.
-කමක් නෑ.
-මම ඒක පිහදාන්නම්.
-නෑ, මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
දෙයියනේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කාර්යාලයේ අධිකරණ වෛද්‍ය විමර්ශනය
මේ වෙලාවේ වැරදිකරු ආවේ ඇයි ?
- ස්තූතියි.
- මට පුළුවන් නම් මම පසුව එන්නම්.
ඔව්, එන්න.
-ඔහ්, නෑ.
-මොකක්ද?
මිස්ටර් බෑන්ග්, ඒ ඔයා!
ඔව්. නෝ මහත්තයා මගෙන් මේක කරන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම කාලය ගත්තා.
මගේ අතිශය කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් එහාට
මෙතනට එන්න මට පුළුවන් වුණා.
දෙයියනේ, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මම
මෙහෙට එන අතරමගදී ඔබේ නිවාස හිමියා මුණගැසුණා.
අද ඉඳන් ඔබේ විදුලිය සහ ජලය විසන්ධි කරනවා කිව්වා .
එයා මගේ විදුලියයි වතුරයි කපයිද?
අද ඉඳන්?
-ඒක හරිම සැර වැඩියි.
-එයා කිව්වා එයා ඇති තරම් ඉවසනවා කියලා.
ඔයාගෙ කුලිය සහ උපයෝගිතා බිල්පත් වලින් ඔයා ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නෙ.
ඔයාගේ කුලී තැන්පතුව ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා.
එයාට ඇත්තටම ඔයාව යන්න ඕන.
ඒක තමයි.
මේ ඔයා ඉල්ලපු දවස්වල CCTV දර්ශනවල පිටපත .
නියමයි. ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔහුගේ මුහුණ දන්නේ නැති නිසා දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමෙන් පලක් නැහැ .
අපිට වරෙන්තුවක් නැතුව එයාලගේ පාරිභෝගික ලැයිස්තුව ගන්න බෑ නේද?
ඔයා මගෙන් වරෙන්තුවක් ඉල්ලුවොත් මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා . මාව රස්සාවෙන් අස් කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ උදව්වට මම දැනටමත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ දැන ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒ කොහොම උනත්, අද ඔයා මට හරිම සීතලයි වගේ .
ඒක මට දැනෙන හැඟීමක් විතරයි.
මම හරිද?
ඔයා හරි.
මාව දැකලා කලකිරුණු එකට මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා.
දෙයියනේ, ඒක...
මට මං ගැනම කලකිරුණා.
මම
කෙනෙක් ගැන මගේ හැඟීම් නිවා දමන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් මට ඒක අමාරුයි,
ඒ නිසා මම ඔහුව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මම බැරෑරුම්.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කෙනා කවුද කියලා.
- සමාවෙන්න?
-ඒ නෝ මහත්තයා වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ! ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දැක්කා ඔයා
ඈත ඉඳන් කීප සැරයක් එයාව ලුහුබඳිනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කිව්වා.
කරදර වෙන්න එපා, එයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයා දැනගන්න ඕනේ. මම කියන්නේ, ඔයා පවා දන්නවා.
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු වූ විට,
ඔහුගේ සහකාර ලිපිකරු
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඔහු කෙරෙහි ආදරයක් තිබුණා.
හැමෝම දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඔහුට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
-ඔයා ඇත්තටමද?
-එයා හරිම තියුණුයි,
නමුත් හැඟීම් සම්බන්ධයෙන්,
විශේෂයෙන් කාන්තාවන්ගේ, ඔහු කිසිවක් නොදනී.
දෙයියනේ, ඒක හරිම නපුරුයි.
එයාට ඒක තේරුනා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මම හිතුවේ මම එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා එයාට තේරෙයි කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා 50,000ක් දිනුවා කියලා ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
වොන් 30,000 ට අඩුවෙන් කළහොත්
ඔබ කිම් යොං-රන් පනත උල්ලංඝනය කරනු ඇත.
ඔහ්, හරි. කිම් යොං-රන් පනත.
නෝ ජි-උක් සහ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි එකට සිටියාද?
ඔව් සර්.
මට ආරංචි විදියට,
ඒගොල්ලෝ සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
පසුගිය වසර දෙක තුළ.
මමත් ඒක තමයි හිතුවේ,
නමුත් මම ඊයේ ඔවුන්ව දුටු විට ඔවුන් ඉතා සමීපව පෙනුණා .
ඒ අවජාතකයා...
මම ඇත්තටම
ඔයාගෙන් එන්න කියන්න හිතුවා.
ඔයා මුලින්ම මගේ ළඟට ආවා.
මම දැන් වැඩේට බහින්නම්.
මට ඊයේ නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයිගේ කාර්යාලයට යන්න සිද්ධ වුණා .
-ඔයා?
-ඔව්.
ඒ වගේම මම එයාගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට කාර් එකක් දැක්කා .
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හේයි...
මුලින්ම, මම හිතුවේ
ඒක පාරේ නවත්තලා කියලා.
එහෙනම්,
මම අහම්බෙන් කිහිප වතාවක්ම එතනින් ගියා...
ඒ වගේම මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඒක නිතරම දැක්කා.
මම ඒකේ අංක තහඩුව දැක්කා,
ඒක නිල රාජ්‍ය කාර් එකක්.
ඒක එහෙම පාවිච්චි කරන එක හරිද?
ඇය මගේ පුතාව මැරුවා.
මම ඉඳහිට ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා බැලුවා .
බොහෝ විට,
මට එය කිරීමට වෙනත් කෙනෙකු ලබා දුන්නා.
මගේ පුතා නැති වුණාම මට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
එය නීති විරෝධී ඔත්තු බැලීමක් ලෙස සැලකීමයි.
ඉතින්?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කල්පනා කළේ ඒ කාර් එකේ ඩෑෂ්බෝඩ් කැමරාවක් තියෙනවද කියලා .
මට ඒ වෙලාවේ ඒ පටු මාර්ගයේ දර්ශන අවශ්‍යයි .
එතන නවත්තලා තිබුණේ ඔයාගේ කාර් එක විතරයි .
ඔබට එම දර්ශන අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒකෙ කවුරුහරි අල්ලගෙන ඉන්න ඇති.
අවාසනාවකට,
මගේ මෝටර් රථයේ උපකරණ පුවරුවේ කැමරාවක් නැහැ.
හොඳයි, ඔබ සියලු ඉහළ නිලධාරීන්
සාමාන්‍යයෙන් සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි
ඔබේ මෝටර් රථවල රහස්‍ය කරුණු,
ඉතින් මම හිතුවේ
කිසිම දර්ශනක් නැතුව ඇති කියලා.
හරි, එහෙනම්. ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔබ ඉයුන් බොන්ග්-හුයිගේ ප්‍රකාශය විශ්වාස කරනවාද?
ඔබ සැබෑ වැරදිකරු පසුපස හඹා යනවාද?
-ඔව්.
-මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි කියා සිටින්නේ
ඇය සැබෑ වැරදිකාරිය නොවන බවයි.
ඔයා සැබෑ වැරදිකරුවාව දැකලා තියෙනවද?
ඉතින් ඔබ ඇයව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
මම විශ්වාස කරන්නේ ඇය නෙවෙයි.
මම පරිවේශනීය සාක්ෂි විශ්වාස කරනවා.
ඔයා වැරදි නම්?
එහෙම උනොත්,
මම මිනීමරුවෙකුට එහා මෙහා යන්න දෙනවා.
ඔයා වැරදි නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොහොමත් එයා දැන් නිදහස්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-නිදහස්ද?
-මම බංකොලොත් වෙන්න ළඟයි.
මට රැකියාවක් හොයාගන්න ඕන නිසා මම ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ .
නමුත් කිසිවෙකු මාව බඳවා ගැනීමට කැමති නැත.
ඇයි?
මොකද මම නීතිපති කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාගේ පුතාව මරපු මිනීමරුවෙක් .
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නෙරපා හැරලා.
මමත් එහෙම හිතුවා,
නමුත් ඇත්තටම ඇය එතරම් නිදහස් නැහැ.
ඇය අහිංසක නම්,
අපි
ඇයට කළ දේට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
මම ඇයට වැරදි ලෙස චෝදනා කළා,
ඒ වගේම ඔබ
ඇයව වැරදිකාරිය ලෙස හඳුනා ගැනීමට පවා බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කළා.
ඇය වැරදිකාරියක් නම්,
ඔබටත් මිල ගෙවීමට සිදුවේවි.
හේයි, ජි-උක්.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
ප්‍රධානියා ඒ ගැන ඔයාට කියයි.
මම යන්න ඕනේ.
සත්‍යය පමණක් පතුරුවන්න.
හැමෝටම කියන්න ජි-උක් මෙතනට ඇවිත්
සිද්ධියක් ඇති කළා කියලා,
ඒකෙන් මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මේ ආරංචිය පැතිරුනොත්...
සමාගමේ නීතිඥයින් ඇතුළු ඔහු වටා සිටින සියල්ලන්ම
නඩුවක් පැරදුනොත් එයාට දොස් කියයි.
ඔවුන්ට
තමන්ගේම නොහැකියාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වේවි.
නෝ ජි-උක් නිසා ඔවුන්ට අහිතකර තීන්දු ලැබුණා යැයි ඔවුන් සිතනු ඇත
ඒකයි එයාලා පැරදුනේ.
හැමෝම ඔහුට දොස් පවරනු ඇති අතර අමනාප වනු ඇත.
ඔයා කිව්වෙ ඒක තෑග්ගක් කියලා.
ඔයාගෙ මහත්තයාටද?
මට සැමියෙක් නැහැ.
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාට වෙන්න ඇති.
මට ඒකත් නැහැ.
ඒක කාන්තාවක් සඳහා.
ඔයාගේ දුවටද?
මට දුවෙක් නැහැ.
එහෙනම් ඒක කා වෙනුවෙන්ද?
මගේ වයස සහ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය දැනගත් පසු මට වඩා හොඳ නිර්දේශයක් කළ හැකියි .
ඇය මගේ වයසේ වගේ.
එයා ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් අපි මෙතන බලමු--
ඇය මිතුරියක් නොව සතුරෙකි.
මට සමාවෙන්න?
ඇය හොඳ සම්බාහන සේවිකාවක් නිසාම ඇගේ සේවාදායකයින්ට බලපෑම් කිරීමට උත්සාහ කරයි .
අපි අතර පොඩි බහින්බස් වීමක් ඇති වුණු නිසා ඇය මට එන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඇය නිතරම කියනවා ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරගෙන කියලා.
එක දිගට.
මට ඇයගෙන් සම්බාහනයක් ලබා ගැනීමට හැකි වන පරිදි මම ඇයට මල් දිය යුතුද ?
මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
මම නිතර එනවා.
කරුණාකරලා කරන්න අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මෙය අප සැමගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක පොඩි තෑග්ගක්.
ඔයා කොහොමද මට පොඩි තෑග්ගක් දෙන්නේ?
ඔයා මට ලොකු එකක් දුන්නොත් හොඳයි.
-අධ්‍යක්ෂක! දෙවියන් වහන්සේ.
-අධ්‍යක්ෂක!
මම දන්නවා එයාලා
හැම සතයක්ම ඉතුරු කරගන්න කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
ඔබ මෙතෙක් යහපත් ජීවිතයක් ගත කළ බවට මෙය ජීවමාන සාක්ෂියකි .
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි. ඔයා
විශ්‍රාම ගිය දවසෙම ඔයාට තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
මම හිතන්නේ අනිත් අය මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා නම් එහෙමයි.
අපි ඔයාගෙ මැණික් කටුවලට මොකද කරන්නෙ
? ඒවා විනාශ වෙලා.
මගේ වයසේදී,
දේවල් කොහොමත් කඩා වැටෙන්න පටන් ගන්නවා.
මේක ස්වභාවධර්මයේ නීතියක්. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
දැන් ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
මම දන්නවා මම තාම සාර්ථක නෑ කියලා,
නමුත් ඉක්මනින්ම මම--
මම සනීපෙන්.
මම තාමත් වැඩට යනවා. මගේ මැණික් කටුව අවශ්‍ය නැති රැකියාවක් මම හොයාගන්නම් .
අනේ මන්දා අම්මේ.
ඔයා සාර්ථක වුණත් මම වැඩ කරන්නම්.
ඒක තමයි මගේ තරුණ බවේ රහස.
ඇය විශ්‍රාම ගියාද?
ඔයාට කෝල් එකක් ආවේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
ඇය සෑම VIP සේවාදායකයෙකුටම පෞද්ගලිකව ඇමතුමක් ලබා දුන් බව ඇය පැවසුවාය .
කුමක් ද?
ඇයි ඇය මාව අමතක කළේ?
ඇයි එයා මට කෝල් එකක් දුන්නේ නැත්තේ?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ජි-උක්,
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම මේ වගේ නින්දාවට පත් වෙලා නැහැ .
කවදාවත් කවුරුවත් මට මෙහෙම සැලකුවේ නැහැ.
ඒක අඬන්න දෙයක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
නින්දට යාමට පෙර උණුසුම් තේ කෝප්පයක් බොන්න .
ඔයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලොක්කා එක්ක ලොකු රණ්ඩුවක් කළා කියලා .
- එතකොට සපත්තු කඩේ සීසීටීවී දර්ශන?
- දැන් ඒක වැදගත් නෑ.
නැහැ, ඒක තමයි වැදගත්ම ප්‍රශ්නය.
දර්ශනවල පිරිමි ගනුදෙනුකරුවන් සිටියේ නැත .
එයාට ඒවා කාට හරි අරන් දෙන්න තිබුණා
, නැත්තම් වෙන කඩයකින් අරන් දෙන්න තිබුණා.
දෙවියනේ. අපි කොහොමද
හැම කඩේම හොයන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
බලධාරීන් අපිට උදව් කරන්නේවත් නැහැ.
හොඳයි, අපි කළ යුතුයි
මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට
එකපාරටම මොකක්ද ඇති වුණේ කියලා.
ඔයා එයාට නැති වෙන්න කිව්වා.
අවුරුදු දෙකකට කලින් තිබුණු නඩුවක ඔයා තාමත් එල්ලිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
හදිසියේම,
මේ සිතුවිල්ල මගේ හිතට ආවා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්
බොන්ග්-හුයිට නඩු පවරන්න--
එසේ නම් වෙනත් නඩු පවරන්නෙකු
ඇයට නඩු පවරනු ඇත.
ඒක හරි, ඒත්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවනේ මට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා
, ඒ වගේම මම හරිම වගකීමෙන් වැඩ කරනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-මම අනිත් අයට තදින් ඉන්නවා, නමුත්
-මම මටම තවත් දැඩියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-නීති කවයේ හෘද සාක්ෂිය ලෙස--
මට මේ හැඟීම දිගටම දැනෙනවා...
ඉයුන් බොං-හුයි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, කරදරකාරී ආරක්ෂිත හැඟීමක් .
ඒත් ඔයා එච්චර කේන්ති ගිහින් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා හරිම සතුටින් හා සතුටින් වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මොකටද මේ තරම් උද්යෝගිමත් වෙන්නේ?
මගේ හොඳ දවස් ඔක්කොම ගිහින්.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඉයුන් බොන්ග්-හුයි සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයකට සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නැහැ කියලා .
මම ඒ ගැන ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට කේන්ති යන්න පුළුවන්,
ඒත් අද රෑ ඔයා ගොඩක් බොනවා ඇති.
එය හොඳයි.
මගේ ජීවිතේ බොන්ග්-හුයි නැතුව පහුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම ...
නෝ මහත්මයා, මට මෑතකදී නිදාගන්න බැහැ.
මට බරපතළ ලෙස හිරිහැර කරලා!
...එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි...
සහ සන්සුන්.
නෝ මහත්මයා, මේක ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන්ද?
ආදරය අපරාධයක් වන්නේ කෙසේද?
අද සහ ඊයේ අතර රේඛාව...
අද සහ හෙට අතර රේඛාව
බොඳ වී තිබුණි.
ඊයේ අද වගේමයි.
අද හෙට බවට පත්වේ.
දවස් ලෞකික විය.
කිසිවෙකු මගේ ජීවිතයට ආක්‍රමණය කර නැත.
ඒවා සාමකාමී දවස් වූ
අතර මම ආක්‍රමණය කළේ ද නැත
අන් අයගේ ජීවිත.
මම බොන්ග්-හුයි හමුවුණාට පස්සේ, හැමදේම...
වැරදි වෙලා.
මට ලුහුබඳින්නෙකු මුණගැසුණා.
සැබෑ වැරදිකරු නැවත මතුවිය.
මගේ ඉඩ...
ආක්‍රමණය කර ඇත.
ඒක භයානකයි, වෙහෙසකරයි,
නමුත් එය කිසි විටෙකත් කම්මැලි නොවේ.
ඒ බොන්ග්-හුයි සමඟ දවසක්.
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල එනකම් මට ඉන්න පුළුවන් කියලා එයා මට කිව්වා .
නෑ, මට මේක කරන්න බෑ. මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
මේක මගේ ආඩම්බරය ගැන හිතන්න වෙලාව නෙවෙයි .
මම මැරෙන්න ළඟයි.
හොඳයි. මම ඔහුගේ අනුකම්පාවට ආයාචනා කළ යුතුයි.
මට
මගේ කාර්යාලයේම රැඳී සිටීමට සෑම අදහසක්ම තිබුණා,
නමුත් ජලය සහ විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
මට ආලෝකයක් නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට වතුර නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
- මට තේරෙනවා.
- ඔහ්, මගේ!
-හොඳයි!
-හේයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා මාව බය කළා!
ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා බය වෙයි කියලා.
-වෙඩි තියන්න.
-ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට රිදුනේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට තුවාල වුණා නේද?
ඔහ්, නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි. මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
මාර්ගය වන විට, මම බීමත්ව සිටිමි.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා මම බීලා ඉන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ රෝහලට යන එක හොඳයි .
මට ඒක ටිකක් උළුක්කු වුණා විතරයි.
මම සනීපෙන්.
මට ඉඩ දෙන්න.
මහත්තයා නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට නින්ද නොයාම තියෙනවා කියලා.
මට ආයෙත් එයාට ආදරේ කරන්න බෑ.
එයාට ආදරේ කරන්න එපා.
ඇය අහිංසක නම්,
අපි
ඇයට කළ දේට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
ඇය වැරදිකාරියක් නම්,
ඔබටත් මිල ගෙවීමට සිදුවේවි.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා වෙනස් කියලා .
මම වැරදියි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හිතනවා ඇති ඔයා
පැමිණිල්ලේ වැරැද්ද නිවැරදි කළා කියලා.
යුක්තිය ඉටු කළා.
නැහැ, එතන තමයි ඔයා වැරදි.
ඔයා තමයි ලොකු වැරැද්දක් කළේ.
ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
කුලී ලැයිස්තු
කාමරය හරිම පොඩියි,
ඒත් ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
මට එහි දිගටම ජීවත් වීමට තරම් ලැජ්ජාවක් නොතිබුනේ නම් .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෙතන.
ඒක බිම දාන්න.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා හිතාගෙන ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ කියලා රඟපාන්නේ ?
එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? අපි යමු යාලුවනේ.
අනිත් අය එක්ක එකතු වෙලා හොරකම් කරන එක විශේෂ හොරකමක් කියලා ඔයා දන්නවද ?
මොනතරම් හිනාවක්ද.
අනේ මන්දා.
මගේ අත.
යන්න දෙන්න.
ඔයා පොඩි...
ඔවුන් විකෘතිද?
ඔබ විකෘති!
-ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින්, ඔබ නඩු පවරන්නෙක්.
ඔව්. ඒ ජරාවන් අවාසනාවන්තයි.
හරියටම. මාර්ගය වන විට,
- මම නීතිඥයෙක්.
- ඇත්තටම?
දෙවියනේ, මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මටත්.
ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙන්න ඇති.
ඔයාට මාත් එක්ක රෝහලට එන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම නිසා ඔයාට රිදුනා.
නෑ, ඒ පන්ක්ස් නිසා.
ඔයා හරි.
බය වෙන්න එපා.
සතියකින් දෙකකින් මට සනීප වෙයි කියලා එයාලා කිව්වා.
අපි අනාගතයේදී මුණගැහෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
සමහරවිට උසාවියේ හෝ වෙනත් ස්ථානයක.
ඔයා හරි.
මට අලුත් යාළුවෙක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
-මමත්.
-මම ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා වගේ මිනිස්සු.
මම තමයි ඒක කියන්න ඕන.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
කොච්චර හොඳද.
හේයි.
-මොකක්ද--
-ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්ව දවසෙම ඔයා ඊයේ රෝහලට යන්න තිබුණා .
ඒක නෙවෙයි. මේක...
කොහොමද? ඔයාගේ අස්ථිය හොඳින්ද?
කැඩුනාද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, මම හොඳින්.
මට කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
ඉන්න මම...
මට අවංකවම සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න?
-මට සමාවෙන්න,
බොං-හුයි.
හොඳයි, ඒක හරියටම ... නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මට රිද්දුවා, ඒත් මම හොඳින්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ.
ඇති තරම් ඇති.
ඉන්න.
විනාඩියකට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට පිග්ගිබැක් එකක් දෙන්නම්.
දියුණු වෙන්න.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි හරි.
මම ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන යන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
-වතුර?
-හරි.
නෝ මහත්මයා, මට ඒ කෑම එක එතනින් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමන එක ද?
අර ස්ට්‍රෝබෙරි රසැති එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය රස්ස්නෙයි.
මම ඔයා එක්ක වාඩි වෙන්නද?
ඔයා දැනටමත් මගේ පස්සෙන් එනවා.
මමත් ඔබ වගේම උසස් පාසලෙන්
සහ විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම
ඔයාට සැනසිල්ලෙන් කතා කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා හැමදාම
මගේ ආදර්ශමත් චරිතය.
මම නඩු පවරන්නෙක් වුණ ගමන්ම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා ,
නමුත් ඔබ ඔබේ නීතිපති උපාධිය සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටියා .
ඔයා මෙහෙ නැති එක ගැන මට දුක හිතුනා,
ඒත් ඔයා හරිම කූල් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම ඇමරිකාවට ගියේ
ඉගෙන ගන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම මගේ පෙම්වතාට වංචා කළා,
ඒ නිසා මම එතනට ගියේ බේරෙන්න.
මම තමයි වංචා කළේ.
මටත්.
මම නිදාගත්තා
මගේ යාළුවාගේ පෙම්වතා එක්ක.
ඔයා බැල්ලියක්.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
-කවුද මිනිහා?
-සමාවෙන්න?
වංචා කිරීමට ඔබට සහකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
හොඳයි...
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා නිදාගත්ත කොල්ලා කවුද?
මට අමතක වුණා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා එයාව එහෙමම අමතක කළා.
මට ආපසු යා හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
-කාටද?
-මම පාවා දුන්න හිටපු පෙම්වතාට.
මම එයාව බලන්න ගිහින්
වෙච්ච දේ අමතක වුනා වගේ රඟපානවා.
ඔයා ඇත්තටම නපුරු කෙනෙක්.
ඒක හරි. මම එයාගෙන් අයදින්නයි යන්නේ.
සමාව සඳහා.
ඔයා මට උසාවියේදී අවාසියක් වෙන්න සැලැස්සුවා .
තත්වය කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දන්නවද ?
-හේයි.
-මොකක්ද?
මේක එළියේ කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙතන මේක කරන්නේ?
මම ඔහුට මුහුණට මුහුණ කතා කරනවා.
-අපි එළියට යමු.
-මාව අතාරින්න.
-එන්න.
-යන්න දෙන්න!
මගේ දෙයියනේ, ඇත්තටම.
ඔබේ නඩු විභාගය ආරම්භයේ සිටම අවදානම් සහිත එකක් විය .
හැමෝම දැනටමත් ඒකට මුහුණ දීලා ඇති.
ඔයා එකඟ නැද්ද?
මේක මේ සිද්ධිය විතරක් නෙවෙයි.
හැමෝම කතා කරනවා.
ඔහු නිසා අපිට
උසාවියේදී අසාධාරණකම් වෙනවා.
කවුද ඒ වගේ කටකතා පතුරවන්නේ?
කපලා දාන්න!
ඔයා කොහොමද මෙතන හඬ නඟන්නේ!
දෙයියනේ, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ජැං...
ඒ අවජාතකයා!
මිනිස්සු පැරදෙන හැම නඩු විභාගයකටම ජි-උක්ට දොස් කියයි .
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහෙම කරයි කියලා.
ඔවුන්ගේ නොහැකියාව සහ උත්සාහය නොමැතිකම ගැන ඔවුන් මට දොස් පවරනු ඇත .
ඔවුන් මටත් දොස් කියයි
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි හෝ දත්ත නොමැත. ඇයි?
මොකද මිනිස්සුන්ට අනුන්ට දොස් කියන්න ලේසියි.
තමන්ගේම ගැටළු පිළිගැනීමට වඩා.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
නමුත් බුද්ධිමත් මිනිහෙක් ඔබට කැමති වුණේ ඇයි?
දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා සමඟ රණ්ඩුවක් තිබේද ?
දෙයියනේ, මොන හිසරදයක්ද.
ඔයාට හරි ද?
-ඔයා තරහෙන් පිරිලා.
-ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම වෙන්නේ කියලා?
ඔයා පන්සලේ කෑම කන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
නෑ, ස්තූතියි. මම
එළවළු පිරුණු බඳුනක් කන්න යන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාලා ගිහින්
ඔයාගේ සගයන් එක්ක සමාදාන වෙන්න ඕනේ.
ඒගොල්ලන්ව ටිකක් අඳුනගන්න.
එයාලා එක්ක ඩ්‍රින්ක් ටිකක් බොන්න.
හේයි.
ආපහු කතා කරන්නවත් හදන්න එපා.
මම දැනටමත් අනෙක් අය සමඟ සමීපයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයාලත් ඔයාට කැමති නෑ.
හැමෝම කියනවා ඔයා හරිම අහංකාරයි කියලා.
දුක හොඳයි.
මම?
ඔව්.
මම ලබන සතිය වෙනකම් ඉඩෙන් ඉවත් වෙනවා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔව්.
හරි. සුභ දවසක් වේවා.
මට මගේ පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කළ හැක්කේ
විදුලිය තිබේ නම් පමණයි.
රැකියා සහ නවාතැන් සොයා ගැනීමට මට මගේ පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම ලාභ සැලැස්මක ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට මගේ දත්ත නිදහසේ භාවිතා කරන්නවත් බැහැ.
දැන් මේ මිනිහට මොනවද ඕනේ?
WOO HUI-GYU
හේයි, මට
ඔයාගේ කටහඬ අහන්න කොහෙත්ම ආසාවක් නෑ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්, හරි. ඇත්තෙන්ම.
හේයි, බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා නියම යාළුවෙක්.
කුමක් ද?
අපි තව සෝජු බෝතලයක් ඇණවුම් කරමු.
යාලුවනේ, වාඩි වෙන්න.
දැන් මොකද?
- එන්න වාඩි වෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාව ටීවී එකෙන් සහ පත්තරවලින් දැකලා තියෙනවා,
නමුත් ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් ලස්සනයි.
ඇය නේද?
ඔව්, ඇය හැම විටම හරිම සංයමයෙන් ඉන්නවා.
ඇය මිනීමරුවෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මේක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම මුලින්ම මාව හඳුන්වා දෙන්නද?
ඔයා දැනටමත් ප්‍රසිද්ධයි,
ඒ නිසා ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි සන්සුන් වෙලා බීමක් බොමින් කතා කරමු.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
-අපි දැන්ම ඇණවුම් කරමු.
-හරි.
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ අපිට පෙන්නන්න.
- ඒක ගෙනියන්න.
අපිට පෙන්නන්න.
මේක අපිට පුදුම කරන්න ඔයාට තියෙන අවස්ථාවක්.
හේයි! දෙවියනේ.
හොඳයි. කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
මම මත්පැන් බිව්වා.
දැන්, මගේ වාරයයි.
-හරි, අපි පටන් ගමු!
-අපි ඒක කරමු.
එතන!
- හොඳයි.
- මේක නියමයි!
කමක් නැහැ.
-මට එකක් දෙන්න.
-හේයි.
- අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි ඒකට පහර දෙමු!
-අපි ඒක කරමු!
-චියර්ස්!
ඇය එහි රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම කොහොමද දන්නේ?
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
මම ඒ නීති සමාගම ගැන ටිකක් දන්නවා.
ගිය අවුරුද්දේ,
ඔවුන් යමක් කළා.
-ඔයා කිව්වා ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ කියලා.
-හරි.
දෙයියනේ, මම...
මම ඔයාට කියන්නද?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඇත්තටම මමත් දන්නේ නැහැ.
තෝ පිස්සෙක්.
බොං-හුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය නීති සමාගම් දිස්ත්‍රික්කයක් නිසා මම ඔබව හමුවෙන්නම් .
මේකෙන් මට දැනෙනවා
මම සාර්ථක නීතිඥයෙක් වෙලා කියලා.
මේක හොඳයි වගේ.
එලෙසම.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇයි...
ඇයි ඔයා ඒ ගොල්ලොත් එක්ක බොන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරියට මූලික සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් වගේ.
ඒක ඔයාට තේරෙනවද?
බාර් එකක රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ කවුද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද නැද්ද කියලා
මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එය කුමක් වුවත්,
මම එය තදින් අල්ලාගෙන මගේ කර ගත යුතුයි.
හේයි, මට තේරෙනවා ඔයා හරිම අසරණයි කියලා,
ඒත් ඒක හරියට කුණු වෙච්ච ලණුවක් වගේ--
කුණු වුනත්,
මට තියෙන එකම දේ ඒක.
ඒක එකම අවස්ථාව නෙවෙයි.
ඔයා දිගටම බලනවා නම්--
මිස්ටර් නෑ.
මට දිගටම හොයන්න වෙලාවක් නැහැ.
දැන් මා දිහා බලන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා,
මම
ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමෙන් ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
මට හැමදාම මෙහෙම ලැජ්ජාවක් නැතුව ඉන්න බෑ.
-හරි.
-මම අනිත් හැමෝටම බොනවා.
අපි...
අපේ තීරණය ගත්තා.
මිස් ඉයුන්.
ඔයා ඇතුලට.
ඇත්තටම? ඔයා මටද රස්සාව දෙන්නේ?
බොහොම ස්තූතියි. මම ඒකට ගොඩක් අගය කරනවා.
හේයි!
-වාඩිවෙන්න.
-හරි.
ඔයා ඇත්තටම මට එකක් ණයයි.
මම ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා.
මම දන්නවා. බොහොම ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයා බලන්න යන්න නියමයි.
ඔයාට වඩාත් සම්භාව්‍ය හා ලිංගික පෙනුමක් ඇති දේවල් අඳින්න පුළුවන් නම් ඒක නියමයි .
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්
කොට සායවල් සහ හෙළිදරව් කරන හැට්ට වලට ආදරෙයි.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත්
ඔබ කියන දේ මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-හොඳයි...
මට විශ්වාසයි ඔබ
ආගන්තුක නීතිඥයින් කරන්නේ කුමක්දැයි දන්නවා ඇති.
වැඩේ අමාරු දෙයක් නෑ.
ඔයා එතනට යන්නම ඕන.
ඔබ කළ යුත්තේ
බන්ධනාගාරවල සිටින අපගේ සේවාදායකයින් බැලීමට යාම පමණයි,
"අනේ, මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා" වගේ දේවල් කියන්න .
එච්චරයි තියෙන්නේ.
හරි, අපි මුලින්ම බොමු.
-හරි.
-අපි බොමු. එන්න.
-හේයි.
-ඔයාගේ වීදුරුව උස්සන්න. අපි බොමු.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
කුමක් ගැන ද?
ඇයි ඔයා මට මුල ඉඳන්ම කිව්වේ නැත්තේ?
මේක ආගන්තුක භූමිකාවක් සඳහා කියලා ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
බොං-හුයි.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා.
කොට සායවල්ද?
සහ හෙළිදරව් කරන මුදුන්...
කාන්තාවන් කියන්නේ මොන වගේ අය කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා වගේ ජරා මිනිස්සු වෙනුවෙන් ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ .
ඒ වගේම ඔබ ඔබේ බීම නාස්ති නොකළ යුතුයි.
මම මේක බොන්නම්.
අපි යමු, නීතිඥ ඉයුන්.
අපි යමු, නීතිඥ නෝ.
බොන්ග්-හුයි, ඒ... මම...
"නීතිඥ නෝ." දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- දෙයියනේ.
-ඒ මොකක් ගැනද?
හේයි, බොන්ග්-හුයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට දැන් හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා,
ඒ නිසා මුකුත් කියන්න එපා...
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නැහැ.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න.
හොඳයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...
හේයි.
ඔයා කලින් එයාගේ ඇස් දැක්කද?
ඇයට ඇත්තටම කෙනෙකුව මරන්න පුළුවන් වගේ පෙනුනා .
මම දන්නවා හරි ද?
නමුත් ඇය එසේ වූයේ මන්දැයි මම අවංකවම නොදනිමි .
කෙසේ වෙතත්,
ඇය ඇත්තටම ඇගේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
හරියටම.
ඇය මාව ගොඩක් කලකිරවනවා.
-දෙවියනේ!
-හේයි, මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මගේ කනගාටුව.
මට දරුණු ලෙස රක්තහීනතාවය තියෙනවා.
-මට සමාවෙන්න.
-හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
දෙයියනේ, ඒ කෑල්ල...
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව...
කුමක් ද...
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා
ලැජ්ජාවෙන් වගේ රඟපාන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ලැජ්ජාවෙන් රඟපාන එක නවත්තන්න.
එහෙම හැසිරෙන්න එපා.
බොන්ග්-හුයි, කොහොම හරි... ඊයේ රෑ...
හොඳයි, මම මේක කොහොමද කියන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්...
අපි එහෙම කළේ නැහැ නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කියන්න පුලුවන්ද?
අපි ඒක කළා.
මම විනාශ වෙලා.
ඒක එයාට හරියටම හරි.
එයා මට කිව්වෙත් නෑ.
අපි ඒක කළාද නැද්ද කියලා කල්පනා කරන එක කොහොම දැනෙනවද කියලා එයා දැනගත යුතුයි .
මා ගාවට ආපසු එන්න.
මට වැඩ කරන්න එන්න.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
එයා බීලා හිටියා,
ඒ නිසා එයාට මතකවත් නැතුව ඇති.
එයා කිව්ව දේවල් අපි ගණන් ගන්න එපා.
හරිද?
ඔබ අමතන අංකය
ලබා ගත නොහැක.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සති අන්තයේ වැඩට යන්න බෑ.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හොඳයි,
මට බලාගන්න ඔෆිස් එකට යන්න ඕන ...
අධිකරණ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ මිනිහා
මට කතා කළා. ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඔව්. ප්‍රතිඵල පෞද්ගලිකව අසන්නට පුළුවන්ද ?
ඔව්.
ඔහුට කිසිවක් හමු නොවීය.
මම දැන්ම ඔයාව බලන්න යන්නම්.
හරි හරී.
කරුණාකර ඔබේ ස්ථානය මට කියන්න.
හායි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ජි-උක්, ඔයා සහ මම...
අපිට එකිනෙකාව ලේසියෙන් අමතක කරන්න බෑ .
ඔයා හිතන්නේ
අපි අතර තව මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ යු-ජියොන්ග්?
ඔව්, මිස් ඉයුන්. මට මේක කියන්න කණගාටුයි.
මට ප්‍රයෝජනවත් කිසිවක් හමු නොවීය.
හේයි, ජි-යූක්. මට ආරංචි වුනා ඔයා අයින් වෙන්න යනවා කියලා.
මේ මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
ඔයා නීති සමාගමක් විවෘත කරනවා නේද?
පැටියෝ.
ඇයි? ඔයාට බඩගිනිද?
මම මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඇයි මම හැමදාම ඔයාට මෙහෙම කවන්නේ?
ඇයි?
මම ඔයාගේ බිරිඳ කියලා හිතයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥